Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Rahsia Perempuan"
(Episod 1)
Nama saya Xu Jingxi.
Saya seorang Pengurus Sumber Manusia sebuah Syarikat Fortune 500.
Gaji tahunan saya ialah 500,000.
Esok, 8 Mac, adalah Hari Wanita.
Semua rakan sekerja wanita mempunyai hari cuti.
terima kasih.
Ini adalah impian saya.
Tetapi realiti itu kejam.
Ini kali ketiga bos.
Bagaimana saya boleh makan tanpa penyepit?
Siapa yang memberitahu anda bahawa apabila saya memesan
pilaf saya akan memakannya dengan tangan saya?
Lain kali kalau awak tak bagi penyepit,
saya betul-betul akan buat aduan tentang awak.
Kak Shan, awak kembali.
ya
Saya balik semalam.
Membawakan anda kepakaran tempatan.
Terima kasih, Kak Shan
Saya dengar awak sedang bercuti.
Saya pergi untuk pemeriksaan fizikal
semalam.
Bukankah
baru-baru ini saya selalu sakit perut?
Faedah pekerja syarikat
akan luput jika saya tidak menggunakannya tahun ini.
Berapa kali saya beritahu awak?
Jangan makan bawa pulang dari tempat sekecil itu.
Walaupun anda menjimatkan wang,
anda tidak sepatutnya menjimatkan wang untuk makan.
Sama ada anda makan
mee segera atau barangan seperti ini.
faham.
Bos minta saya suruh awak jumpa
dia selepas awak habis makan.
Apa masalahnya?
Syarikat itu kehilangan pelanggan utama baru-baru ini.
Mesti bos tengah bad mood.
Berhati-hati.
Jing Xi.
Biar saya setaraf dengan awak.
Operasi syarikat
mengalami beberapa isu.
Kita kena buang pekerja.
Pada asalnya, saya boleh
meminta HR bercakap dengan anda.
Tetapi saya fikir.
Saya masih perlu bercakap dengan anda secara peribadi.
apa maksud awak?
Awak akan pecat saya.
Tidakkah masalah bahawa operasi syarikat
tidak mencerminkan diri anda dengan baik?
Selain daripada menunjuk-nunjuk bahawa anda adalah
bos setiap hari, apa lagi yang boleh anda lakukan?
Anda membuat seperti 800 permintaan setiap hari.
Mengubah fikiran anda setiap minit.
Adakah anda benar-benar tahu apa
yang anda mahukan sendiri?
memecat saya?
Seolah-olah memecat binatang beban seperti saya yang membuat
gaji minimum akan membuat syarikat anda "terbang."
Biar saya beritahu awak.
Babi TIDAK akan terbang.
Semua orang mungkin terfikir tentang
senario yang akan menimpa bos anda.
Begitu juga saya.
saya faham.
Terima kasih bos.
Saya sudah sangat malang.
Bolehkah saya menjadi lebih malang?
Tetapi fakta memberitahu saya.
saya memang boleh.
Hello.
Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
ya.
Nama saya Xu Jingxi.
4 digit terakhir nombor saya ialah 9377.
OK, tunggu sebentar.
Anda telah menempah bilik katil King selama 7 hari.
Sila letakkan
kad pengenalan anda di sini untuk pendaftaran.
Maaf
Saya sedang melancong.
Kemudian saya secara tidak sengaja kehilangan
telefon bimbit dan kad pengenalan.
Jadi...?
Jadi bolehkah anda membuat pengecualian?
Biar saya daftar masuk dulu.
Maaf.
Mengikut peraturan, tetamu
mesti membawa kad pengenalan mereka untuk mendaftar masuk.
Anda boleh mendaftar masuk hanya selepas pendaftaran.
Jika anda tidak mempunyai kad pengenalan.
Saya tidak mempunyai cara untuk mengesahkan identiti anda
saya tahu.
Tetapi saya hanya memberitahu anda.
Nama saya Xu Jingxi
Saya juga memberitahu anda digit terakhir
nombor telefon bimbit saya.
Anda juga menyemaknya
Saya telah menempah bilik selama 7 hari, bukan?
Ya, tetapi saya tidak boleh memasukkan maklumat.
Maaf
Saya akui ia adalah kecuaian saya.
Tetapi bolehkah anda
membuat pengecualian kali ini?
Kakak.
Kak Shan.
Jika anda tergesa-gesa, anda
boleh pergi ke balai polis.
Mereka boleh memberikan anda ID sementara.
[Kemudian] saya boleh mendaftar masuk anda.
Lepas tu aku simpan bagasi aku kat sini dulu.
Tunggu sebentar.
Saya nampak awak cuma
buat tempahan bilik.
Anda belum membayar untuk bilik itu.
Adakah anda pasti mahu kekal?
Jika anda berbuat demikian, sila bayar untuk bilik.
Jumlahnya ialah 1,806 yuan.
Tetapi saya kehilangan dompet saya.
Bolehkah saya meminjam telefon anda?
Saya akan menelefon telefon saya untuk melihat
jika ada yang mengangkatnya.
awak buat apa?
Ada apa dengan pandangan itu.
Saya bukan penipu.
Yang di atas adalah nombor telefon saya.
Yang di bawah.
Ini saya.
Itu nombor telefon ibu saya.
awak buat apa?
Bolehkah anda memanggil saya?
Helo, nombor yang anda dail dimatikan.
Dimatikan.
Kemudian telefon ibu saya.
Minta dia bayar bilik.
Memandangkan anda membantu, mungkin
juga lakukannya sepanjang jalan.
Hello.
Ini ialah Time Inn.
Anak perempuan awak, Xu Jingxi.
Dia menempah bilik di sini.
Tetapi dia kehilangan kad pengenalan dan telefon bimbitnya.
Anda perlu membayar untuk bilik.
Jumlahnya ialah 1,800.
Apakah jenis telemarketer penipuan?
Cuba menipu seorang wanita tua daripada wang.
Tidak, makcik.
Saya bukan penipu.
Nama anak perempuan awak ialah Xu Jingxi, bukan?
Tidak
Saya tidak mempunyai anak perempuan.
Anak perempuan saya sudah mati.
Tunggu makcik.
tutup telefon.
Maaf.
Saya bertengkar dengan
ibu saya ketika saya keluar.
Hujah besar.
Saya tidak takut untuk memberitahu anda
sekarang bahawa ia telah sampai kepada ini.
saya sakit.
Penyakit terminal.
Penyakit yang tidak boleh diubati.
Saya akan mati.
Bolehkah anda membantu saya?
Anda keluar dan melancong.
Awak bertengkar dengan ibu awak.
Anda kehilangan kad pengenalan anda.
Dan juga kehilangan telefon bimbit anda.
Dan awak sakit.
Anda tidak percaya.
Kemudian.
Kemudian izinkan saya meminjam telefon anda.
Biar saya log masuk ke WeChat atau Alipay saya
Saya akan pindahkan bayaran bilik kepada awak.
Bagaimanakah anda boleh menerima
kod pengesahan jika anda tidak mempunyai telefon bimbit?
Saya akan pergi ke pembawa saya untuk memohon satu.
Bagaimanakah anda akan mendapatkan kad telefon
jika anda tidak mempunyai kad pengenalan anda?
Gelung tertutup yang sempurna.
terima kasih.
Dalam menjalankan perniagaan ini saya telah
melihat pelbagai jenis orang.
Orang seperti anda yang mengatakan mereka tidak mempunyai wang.
Begitu ramai yang mahu
menipu untuk makan dan minum.
Tapi awak gigih.
Awak tunggu sampai sekarang.
Saya bukan penipu.
Semasa saya membantu gadis lain,
Saya secara tidak sengaja kehilangan kad pengenalan dan dompet saya.
Pembohong tidak akan pernah mengatakan mereka penipu.
Ah, biarkan ia pergi.
Tidak kira anda seorang penipu atau tidak.
Inilah 100 yuan untuk anda.
Bawa untuk beli makanan.
dah gelap.
Saya bukan penipu.
Anda boleh membayarnya semula jika
anda mempunyai wang kemudian.
Saya akan bayar balik.
Adakah anda ingin menjadi atendan di sini?
Seratus yuan sehari,
termasuk makanan dan penginapan